Selamat datang kembali.
Mari kita mulai menambahkan fitur baru ini yaitu membuat beberapa deteksi wajah.
Sekarang bagaimana kita memulai ini?
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah hanya memindahkan barang.
Mari kita memiliki Front-End kita di sini.
Jadi saya tidak terus-menerus bolak-balik di sini.
Dan hal yang paling pertama adalah ketika kita bergantung pada API ini, ini memperjelas API sehingga saya bisa masuk ke dokumentasi dan
melihat jenis respon yang kita dapatkan di mana saya mungkin bisa logout apa pun yang backend lakukan ketika
kita menekan mendeteksi dan mengklarifikasi mengirimkan tanggapan kepada kami.
Jadi mari kita lihat.
Jika saya pergi ke bagian belakang ke gambar saya melihat bahwa jawaban yang diklarifikasi ada di sini dalam data.
Jadi mari kita batalkan saja log data ini dan lihat jenis informasi apa yang kita dapatkan.
Saya akan menghemat dan suka saya katakan mungkin ada cara yang lebih mudah bagi saya hanya pergi ke dokumentasi untuk melihat
apa yang mereka respons.
Tapi saya pikir cara ini lebih umum sehingga saya pikir akan lebih bermanfaat untuk melihat melalui sini.
Jadi ayo kembali.
Ia mendeteksi memastikan bahwa asumsi kami benar dan kami mengembalikan sesuatu.
Baiklah.
Sepertinya kita mendapat respons.
Deskripsi OK kita mendapatkan ID yang dibuat pada data input model.
Semua data yang tepat mungkin sesuatu yang kami minati.
Jadi mari kita masuk ke dalam mari kita pergi dengan sebenarnya sebelum kita melakukan itu.
Mari kita lihat karena kita baru mengembalikan data pesawat ini, mari kita lihat apa yang dilakukan front end dengan
informasi ini.
Jadi di ujung depan jika kita melihat di mana itu menghitung lokasi wajah.
Kami melihat bahwa kami menerima beberapa data di sini.
Saya ingin tahu apakah ini mungkin.
Jadi, mari kita hitung lokasi wajah, temukan di mana kita benar-benar menyebutnya, namun kita melihat bahwa
ada respons yang datang dari sini di mana kita membuat gambar Anda adalah alkohol.
Baiklah jadi ini menurut saya mungkin jawaban dari klarifikasi.
Mari kita lihat apa ujung depan kembali.
Saya akan di sini
mengatakan dialog konsol dan menjelaskan respons yang akan disimpan dan saya harus masuk karena kami baru saja menyegarkan
sehingga G-mail dot Hei seinen dan mari kita salin dan tempel.
Saya harus mendapatkan gambar lagi.
Salin dan tempel deteksi dan buka konsol.
Baiklah.
Jadi ini adalah respon yang kita dapatkan dari output dengan ID.
Mari lihat kita mendapat input data input data.
Ada banyak hal yang mungkin bisa kita buka pada dokumentasi mereka dan mencari tahu apa yang kita butuhkan.
Mari kita lihat apakah kita mendapat nol.
BAIK.
Jadi ini banyak informasi.
Mari kita lihat bagaimana kita menggunakannya di ujung depan.
Jadi di ujung depan jika saya pergi ke tampilan kotak wajah yang adalah apa yang kami gunakan atau menghitung lokasi
wajah yang mengapa kami menggunakan data untuk saya naik ke sini dan saya melihat bahwa saya mendapatkan
data output ayah kami daerah kotak pembatas ampho daerah.
Jadi mari kita salin
itu atau mari kita lintasi bahwa data Celso kami mengeluarkan wilayah data.
Jadi mari kita pergi
ke output data sehingga data output nol daerah data dan betapa menariknya kita memiliki array di sini dua tetapi jika kita kembali
ke kode itu tampak seperti daerah kita hanya menggunakan satu dan kita mendapatkan info wilayah dan
kotak pembatas untuk menghitung lokasi wajah.
Jadi jika saya pergi di sini saya melihat bahwa OK ini adalah kotak paling atas baris kiri kolom kanan bawah kolom
baris dan yang kedua.
Baiklah.
Kami memiliki hal yang sama.
BAIK.
Itu menarik bagaimana jika kita hanya memiliki gambar dengan hanya satu orang.
Mari kita klik itu lagi.
Kami selalu ingin menguji asumsi kami.
Jadi saya akan menyalin ini dan itu lagu yang populer.
Baiklah kita mendapat tanggapan kedua di sini.
Sekali lagi mari kita uji itu dengan asumsi kita benar jadi jika saya pergi semua menempatkan wilayah data euro hanya ada
satu wilayah karena hanya ada satu wajah.
Baiklah.
Jadi tanpa pengkodean apa pun, kita dapat mengasumsikan bahwa mungkin daerahlah yang memberi kita informasi wajah.
Sekali lagi ini bahkan tanpa melihat dokumen atau API yang direferensikan dengan jelas.
Mari kita coba itu.
Mari kita mungkin memiliki satu lingkaran, bukan hanya mengembalikan satu hal.
Atau bahkan lebih baik.
Mari kita ubah wilayah data ini 1.
Mari kita lihat apakah di sini dan jika saya kembali saya harus masuk lagi.
Masuk dan gunakan gambar yang kami miliki di sini.
Ingat terakhir
kali kami mendeteksi wajah ini tetapi tidak pada yang ini.
Jadi sekali lagi kembali ke tempat kami mengubah satu baris yang kami katakan bahwa kami
ingin deteksi fase kedua semua terlihat bahwa wajahnya sekarang terdeteksi dan bukan miliknya hanya dengan mengubah angka itu dalam array.
Jadi segera sebelum kita menjalankan baris kode apa pun yang kita tahu di mana kita dapat memperbaikinya.
Tapi hanya mengujinya.
Jadi sepertinya kita perlu mengulang ini dan bukannya mengembalikan objek mungkin kita
bisa mengembalikan array objek dan ketika kita menampilkan wajah atau ingat kita memiliki kotak tampilan wajah.
Kita harus mengembalikan beberapa objek di mana wajah-wajah itu mungkin mari kita mulai lakukan sekarang yang biasanya ingin Anda lakukan adalah membuat cabang
baru ketika Anda mulai bekerja pada fitur Anda.
Sekarang mereka memiliki gagasan besar tentang di mana Anda ingin mulai menguji kode Anda dan memulai cabang Anda
dan mulai bekerja di sana dan membuat komitmen bertahap kecil.
Tetapi untuk saat ini saya hanya akan melewati proses itu karena kami ingin fokus pada hanya menciptakan fitur baru ini.
Jadi hal pertama yang ingin kita lakukan adalah memetakan ini alih-alih memiliki item survei pertama karena saya tahu ini
adalah array sekarang saya akan mengatakan peta dan saya tahu itu akan mengembalikan beberapa informasi deteksi
wajah di brankas menghadapi.
Dan mari kita mulai baris baru di sini sehingga kita bisa melihatnya dengan lebih baik.
Tutup kurung.
Baiklah dan kami memiliki informasi ini dari masing-masing wajah jadi jika saya memiliki dua wajah saya akan memiliki dua
item dalam array.
BAIK.
Jadi kita memiliki ini sekarang karena kita mengulanginya dan kita ingin mengembalikan sebuah objek setiap kali kita benar-benar bisa
memindahkan semua ini ke dalam sini.
Dan kotak boning info wilayah wajah sekarang sesuai dengan yang diharapkan.
Mari kita tetapkan variabel untuk ini yaitu wajah klarifikasi yang kita gunakan di sini untuk mengukur di mana kita harus
menampilkan kotak biru itu di mana wajah-wajah itu adalah lagu yang disebabkan.
Klarifikasi tatap muka
sama dengan ini dan ubah variabel di atas.
Untuk memperjelas wajah Tapi sebenarnya saya melihat bahwa karena kami ingin mengembalikan wajah-wajah yang akan
menjadi array dari objek-objek ini.
Saya mungkin juga mengambil ini dan mengatakan kembali.
Jadi ini menghitung lokasi wajah yang mungkin ingin kita beri nama untuk menyusun wajah atau lokasi wajah dan mengubahnya di tempat lain
yang kita lihat.
Jadi katakanlah di mana lagi kita punya ini.
Jadi hanya dua tempat ini saya akan mengubahnya untuk menghadapi lokasi.
Ingin menabung sekarang.
Bagian selanjutnya adalah tampilan Facebook jadi kami sudah.
Kami mengembalikan array dari objek-objek ini.
Jika kita pergi untuk menampilkan kotak wajah yang merupakan nama variabel yang sangat lucu sedangkan kotak tampilan wajah kita melihat bahwa kita
sedang mengatur.
Jadi kami memisahkan kotak ke kotak yang sama.
Baiklah tapi ini mengharapkan objek dan kami mengembalikan array sekarang.
Jadi mari kita ubah itu.
Kami punya kotak sekarang.
Dan ini seharusnya kotak.
Dan hanya untuk menjaga standar nama kita harus mengubah nama negara kita menjadi kotak dan Ophir di mana kita
memiliki perubahan keadaan awal untuk kotak lagi.
Kami sekarang mengembalikan array bukan objek.
Jadi mari kita ubah ini menjadi sebuah array.
Baiklah, saya simpan, lihat apakah ada kesalahan.
Belum ada apa-apa.
Di mana kita menggunakan kotak-kotak ini.
Kami ingin memastikan bahwa nama-nama ini juga cocok untuk dilakukan.
Jadi mari kita cari penyebutan kotak di sini.
Kami memiliki kotak pembatas yang dari memperjelas itu tampilan wajah baik-baik saja.
Mungkin kita bisa mengubah namanya menjadi kotak.
Biarkan saya menutup kotak tampilan itu dan menggunakannya di sini dan memperbarui itu juga.
Di mana lagi kita menyebutkan kotak kata.
Kami telah melihat render kami memiliki kotak keadaan ini, tetapi sekali lagi kami memiliki beberapa kotak yang akan dikatakan Nasaw kotak dan mari
kita simpan hanya untuk memastikan bahwa kami tidak membuat kesalahan.
Dan kita melihat bahwa kotak 1:38 tidak didefinisikan.
Jika saya masuk ke 1:38 saya melihat bahwa komponen pengenalan wajah yang menerima informasi kotak ini sekarang
harus benar-benar menerima kotak dan mungkin kita harus mengganti namanya.
Alat peraga untuk kotak juga.
Jadi mari kita simpan.
Semuanya berfungsi tetapi kita segera tahu bahwa karena kita melewati kotak sebagai alat untuk menghadapi pengakuan, kita
harus masuk ke komponen ini.
Anda lihat saya mengambil langkah demi langkah untuk melihat ke mana variabel-variabel ini menuntun saya.
Saya pergi ke pengenalan wajah dan segera saya melihat saya harus mengubah hanya dua kotak.
Dan saya juga ingin mengubah dua kotak ini menjadi kotak dan kotak.
Baiklah mari kita simpan dan lihat apa yang terjadi di sini.
Selalu baik untuk memeriksa pekerjaan kita dan melihat di mana kita berada.
Jadi saya akan mengatakan hei di gmail dot com.
Hei, mari kita lihat.
Dan lagi gunakan gambar pasangan
favorit kami untuk menempel.
Gulir ke bawah.
Tidak ada tampilan.
Sekarang kita baru saja merusak aplikasi.
Tapi mari kita kembali ke sini.
Mari kita lihat apakah ada kesalahan pada tab Network seseorang untuk mengklik lagi dan kami membuatnya sedikit lebih
besar.
Kami melihat bahwa semuanya berfungsi.
Jadi kita mungkin melakukan sesuatu di sini.
Dan alat lain yang saya suka gunakan mungkin adalah alat pengembang alat tindakan ulang
pengembang yang lagi-lagi merupakan colokan krom yang dapat Anda pasang dan jika katakanlah mencari komponen pengenal
wajah, saya melihat bahwa komponen pengenalan wajah ini harus memiliki kotak pembatas di sini bahwa tidak ada yang masuk
akal di sana.
Tetapi jika kita pergi ke sini dan melihat kotak-kotak kita melihat itu benar.
Ia menerima alat peraga dari sobekan air
mata. Nah, dana itu toko saya penuh saat merekam.
Tapi saya kembali.
Baiklah jadi kita memiliki array sekarang yang memiliki dua kotak dan sepertinya itu kembali.
Apa yang kita inginkan.
Jadi mari kita kembali ke aplikasi kita dan perhatikan di sini bahwa OK jadi kita mengubah array di sini yang memiliki indeks 0 dan
1 tetapi dalam kotak pembatas kita melakukan kotak yang kotak atas baris kolom kanan yang tidak ada karena
ini bukan objek lagi ini adalah array.
Benar jadi ada perbaikan kecil yang bagus yang bisa kita lakukan di sini lagi dan kita bisa membuat
ekspresi javascript dengan membungkusnya dalam kurung keriting.
Tidak, bukan itu yang ingin kita lakukan.
Kurung keriting.
Dan karena kotak sekarang array saya hanya bisa mengatakan kotak.
Petakan pemetaan fungsi kesukaan kami yang pada setiap iterasi memiliki sebuah kotak yang jika Anda ingat memberi kami properti-properti tersebut
div dengan baris atas kotak atau baris teratas kotak dan dimensi lain yang kami butuhkan.
Jadi mari kita kembalikan ini dan saya akan menjaga ini pada satu baris meskipun agak panjang.
Jadi dengan begitu kita bisa mengatakan return dan elemen yang kita inginkan.
Dan karena ini adalah kotak sekarang kita bisa kembali menggunakan Box yang memiliki properti ini dari kolom kiri kolom
kanan bawah dan mari kita amankan di sini.
BAIK.
Mari kita lihat tabel di sini.
Dan lagi kita hanya akan selangkah demi selangkah hanya berbicara secara logis kepada diri kita sendiri dan mencari tahu apa yang perlu
kita lakukan.
Ayo kembali.
Kami harus masuk lagi.
Ayo pergi.
Hai, masuk cepat.
Dan saya akan menutup ini untuk saat ini.
Mari kita ambil gambarnya lagi.
Kembali kesini.
Tempelkan.
Lihat dua gambar itu.
Mari kita pastikan bahwa kita tidak mendapatkan kesalahan untuk pergi ke konsol.
Oh
Setiap anak dalam array atau iterator harus memiliki kunci prop yang unik dan ini adalah peringatan dan reaksi yang sangat
umum.
Dan itu mudah diperbaiki.
Setiap kali Anda memetakan atas aliments dan bertindak kembali Anda ingin menambahkan prop kunci yang unik.
Kunci untuk saat ini hanya akan menjadi baris kotak dot atas mungkin bisa menjadi sesuatu yang lebih baik tetapi setidaknya kita tahu bahwa itu
akan menjadi unik.
Untuk sekarang, mari kita kembali lagi karena kita harus terus-menerus masuk.
Kami mungkin hanya ingin mengubah rute negara di jalan untuk pembangunan.
Jadi kita tidak perlu melakukan ini berulang-ulang tetapi jika kita kembali mendeteksi dua wajah Tidak ada tempat jika kita pergi
ke jaringan sepertinya semuanya bekerja dengan sempurna.
Saya pikir kami telah mengimplementasikan fitur dan sekarang yang ingin kami lakukan sebenarnya menguji hal-hal yang berbeda dan
mencoba untuk memecahkannya dan melihat apakah kami mendapatkan kesalahan.
Mungkin mungkin menulis beberapa tes untuk ini membuat pengujian snapshot
dan begitulah.
Kami memiliki fitur baru diimplementasikan, pastikan kami membuat cabang baru, membuat permintaan tarik, Anda tahu, tes, mulai
berbagai hal, coba dan pecahkan ini, bahwa fitur ini sebenarnya berfungsi, kami belum
membuat kesalahan, dan kami mendapatkan fitur pertama di musim panas .
Sekarang mudah-mudahan ini memberi Anda ide yang baik tentang bagaimana aplikasi bekerja karena kita akan menggunakannya
di bagian selanjutnya untuk melakukan beberapa hal yang sangat menyenangkan.
Jadi untuk saat ini saya akan melihat di video berikutnya oleh.